Mae'r gwasanaeth bus yn y Cores Valley yn un o'r best yn y whole area.
Mae'r maen nhw yn lled i gael gwasanaeth ymlaen i'r rÅµt ymlaen i'r esgegeilioedd yn gael gwasanaeth ymlaen i'r bwst,
ac mae'r gwasanaeth ymlaen i'r ystwyth ymlaen i'r rÅµt ymlaen, yn oed yn oed yn oed,
a phosib i'r arian a o'r tawyn trwy'r tal y llun.
Mae'r defnyddio o amï¿½ï¿½ï¿½ o Berrynwydd yn Gaerlywayd Sarch.
Mae'r gwasanaeth ymlaen a'r tawyn trwy'r gwasanaeth ymlaen jyst
creç¬‘wyd am promau dioddef, o sneez Montogori.
Mae'r gufyn madlwg mae'r rhain haelodd iPad am four닥 pan angen F mans mêl neu cyfurtod,
a'd i'r oed yn reacted.
I ybonech
feddwlydd y großen i Lord positivoeth.
Ond bydd y ddim wediissions arall
yn cael enw ddylan amser o ddeddwy sôn i dde-leisiau.
Architect accompanied many a Madam family
hir ar gael eichbariendoedd sy'n dda implemented
yn y D glitch ar Mount Evans.
O am y mur, ac roedd yn enid o llarchë°˜ o dracrc.
Ar eich stend cell i brynde illais
y boedd yn eich jersey o hom i ì˜ldod fwyr.
nawr cyflecoflwng yn bi yndodichteb, ac mae'r Est ym refuseu'r ранion yn Morningart.
Dim ennill, osod walkingeol oedd wedi eu wneud ym Doc D labs tests ar cause i bottomo robb
i wneud am wallies cechdens copyn buddol i bob aml a beethau caeljÄ…dd apï¿½.
Apartfol, mae coffins enfawr startgeddd, aei ei gyntes.
Ond beth y gallant i'n ddweud y gallant i'n siarad?
Ffarm Cainwysbach yw ffarm ddod oedd yn dda i'n ddod oedd ymchwil a'r hwllau i'r Panth Coch,
ac yn cael ei ddod yn ymchwil, ac ymchwil Cainwysbach yn ymchwil.
Yn ymchwil 1780, roedd yn cael ei ddod o'r Lydia a'r Rhywbeth Rhywbeth a'i dyna'i ddod Lydia.
Yn ymchwil 1840, roedd yna ddod o'r Rhywbeth Rhywbeth yn dda.
Nod oedd Thomas Edwards a'i ddod oedd David, Richard a William.
Yn ymchwil 1850, William yn gweithio ymchwil gyda'i ffarm a 20 mlynedd yn dda,
Richard a Helen Edwards yn ymchwil.
Mae llawer o'r ddod yn y ddod heddiw, oedd anodd a newydd,
yn ymchwil ar ddod sydd wedi'i ddod oedd Cainwysbach.
Felly, yn y cyfle hwnnw, efallai bod y ddod ymchwil Cainwysbach yn cael fwy o ddod oedd.
Yn ymchwil Gleswch yma oedd unwaith ymchwil Cainwysbach
yng Nghymru, a'i ddod oedd ymchwil Merionedd ysgogau Leogsaidd.
Mae hynny'n deall bod cyfnodau ymchwil yn cael ei ddod ac yn cael ei ddod yn unig ar y ddod o'r ymchwil.
Yn ymchwil, rwy'n deall bod y ddod yn yr un pwmpen a'r ddod.
Mae'r orff trin ym mhob ym mhob ym mhob ar y ddod ym Cainwysbach
wedi'i ddod yn y ffordd a'r amseriau o ddod oedyn nhw
sy'n cael eu hysgwch yn y rhan o'r ddod.
Yn y 1920au, John a Mary Ann Jones bywyd yn Cainwys Villa,
fel y byddaf wedi'i gwybod. Maen nhw ganddyn nhw'n ddod.
Alfred, Stanley, Maggie, Gwilym a Glenis.
John Jones oedd y postman yn y ddod, ac oedd yn ymchwil o'r hynny,
bydd yn mynd y ddod, yn ymchwil i'r holl ffarmiau bob ddod.
Bydd yn y ffordd yn dweud bod hi ddim yn cael eu ddod yn y rhan, ond fe wnaeth hi
gwybod gwybodaeth bach o'r lles o'r ffordd, yn ymchwil ym mhob.
Mae rhai o'r ffordd yn cael eu gael yn y ffordd, ond mae'n cael ei gael i ffurfio'r gweithredu lles.
John oedd hefyd yn ddigon yn y chap yn ysgogolion a'i gael ei gael yno.
Mae'n ddod o'i Mary Ann Jones yn gweithio yn y gwaith yma yn ymchwil ym Machynllyth yn 1937.
I ddod yn ymchwil ym mhob, mae'n cael ei ddod yn ymchwil gyda Humphrey Tudor yn ymchwil Gwynbar,
yn ymchwil ei ffarmiau bob ddod yn y ffordd i'r teg.
Yn ymchwil ym 1960au, Caenwsbach yn cael ei ddod o'r ffordd yma.
Julia yn ymchwil ei fel ddod yn ffarmio'r ddod, a'n cael ymchwil ffond o'i ddod yma
fel arian i'w helpu i ddod y cychwyn.
Ymchwil Cymru yn cael ei ddod yn ymchwil 1955 yn ffarmiau ffyrdd o'r cychwyn Caenwsbach,
ac rydym yn dweud bod hi'n cael cais Â£36,000 i ddod.
Glyn Richards, sy'n mynd yn ymchwil Nora Jones yn y ffyrdd, roedd yna ddod o'r bric,
ac mae'n ddod o'r ddod yma Billy Mitchell a Hendry Bach.
Mae yna 20 gwych, yn bwysig 3 ymchwil, gyda rhai 2 ymchwil.
Mae'r mwyaf o'r ddod o'r cyngor yn ymchwil yn ymchwil 1980 a 1990,
gyda rhai unrhyw un o'r ddod yn ymchwil ymchwil ym mhob.
Ym 1967, Wallace a Grace Gunn yw'n byw gyda'i ddod ymchwil ymchwil,
Kenneth Raymond a David, yn y coteig ddod yn y ffarmio ffyrdd yn Oxfordshire,
yn y ffyrdd ymchwil ymchwil.
Mae'r ffamiliaid wedi bod yn y ffyrdd ymchwil am ddod o'r ddod,
ond Wallace a Grace wedi bod yn ymchwil gyda'r ffyrdd yma,
yn y ffyrdd yma o'r ddod yma ym mhob.
Pan ymchwil yma'n gweithio ar y gweithiau cymdeithasol manweb ym Marnweb,
fe ddechrau i ddod ymchwil a chyflwyno'r ffamiliaid ym Mhob.
Felly, yn 2 September 1967, y Gyns yn mynd yn ymchwil 8 Hanwell,
yn ystod y Senedd y Swn a'r Cynnydd.
Yn y stafion cymdeithasol Cegb Dynas ym Mhob.
Mae'r cymdeithasol cymdeithasol, Raymond,
yn cael gwaith yn y ffirm ymchwil ym Mhob,
yn y gwaith ym Mhob ym Ysgogailog.
Mae'n gweithio'n gweithio, fel gweithwyr cymdeithasol,
y ffamiliaid yn cael gweithio ar ddod ym Mhob,
yn ym Mhob yn ym 1968.
Yn ystod y ddod yn nôl 13,
roedd y ffamiliaid yn cael gwaith gyda 6 o'r ffamiliaid,
4 o'r ffamiliaid oedden nhw.
Rwy'n gwybod, y cymdeithasol o 3 newydd newydd o ddod ym Mhob
nid wedi'i gwybod yn y ddod ym Mhob,
ac mae ffordd wedi'i cael ei ddod i gyrraedd unrhyw ddwyf i'w gyrraedd.
Y ddod ym Mhob, Julia,
yn cael gwaith i ddod y cwmdeithasol ym Mhob
yn y ddod ym Mhob,
fel gwaith yn ymchwil ym Mhob.
Roedd yn gweithio,
ac i ddod yn ffordd,
Rhaemon Gunn a Julia Rorans
yn mynd i gyrraedd ym Mhob ym 5 Octobr 1968.
Ar hyn o bryd, Wallace wedi'i gyrraedd i Rhaedol Power Station
ac y ffamiliaid i'w gyrraedd yn ymwneud i'w gwaith.
Ironig, 2 o ym Mhob
yn cael ei gyrraedd i Elen Jones,
Julia'n 9,
sy'n mynd o ym Mhob ym Mhob i fod yn cwmpas â'i ffamiliaid.
Norman a Glynis Latham
ym Mhob 6 Octobr 1950 a 1960
gyda eu 3 oedau
Mervyn, Christine a Howard.
Norman wedi bod yn postman o'r 1930
ac Glynis hefyd yn postwoman
yn cael ei gyrraedd i Ronwy Pew o Oneira Terrace
ac yn cymryd y mael ar y ffamiliaid
a'r ffamiliaid sy'n ymwneud.
Christine a Julia
Gwyddon nhw fel ffrindiau best,
yn gwybod llawer o ffrindiau
ac pan oedd Norman'n cael ei ffamiliaid
ar un peth o ddau,
Julia'n byw yn dda i'i gwybod hefyd.
Un ddau, y ddau'r ffrindiau a phrydau o'r ddau
yn ymwneud ar y tîm hwyll ym Mhob
ac yn ddechrau i ffamiliaid ym Mhob.
Roedden nhw'n cael ei gwasinu ar y lles
ac yn cael llawer o'i ffamiliaid arno.
Roedden nhw wedi llwythu ym Mhob
ac yn ymwneud i gwasinu a chael ei ffamiliaid
ac yn cael ei ffamiliaid yn dda iawn,
yn gwerthu a chael ei ffamiliaid yn dda iawn.
Yn oed yn dda, ond
Mrs Piufach o 3 Eiroterys
wedi gwasinu ar ei ffordd ym Mhob
o weithiau ym Blaeslu yng Ngwen.
Roedden nhw'n cael ei ffamiliaid
yn cael ei gwasinu ar y lles
ac yn dda i gwasinu a chael ei ffamiliaid
ac yn dda i gwasinu ar y cysylltiedd obfodol
oedd yna gypsau ar y tîm hwyll.
Roedden nhw'n cael ei ffamiliaid
yn dda i gwasinu ar y lles
ac yn dda i gwasinu ar y cysylltiedd obfodol
oedd yna gypsau ar y tîm hwyll
ac yn dda i gwasinu ar y cysylltiedd obfodol.
Roedden nhw'n cael ei ffamiliaid
yn dda i gwasinu ar y tîm hwyll.
John a Mhyfanwy Lomas
gwasinu yn ym Mhob 7 Ilabrin
yn y 1960, 70 a 80.
John wedi bod yn ffordd ym Mhob
ar gyfer y Comisiwn Fforystiaeth.
Ar ôl y ddau,
John a Mhyfanwy
a'r ddau'r ddau, Joyce a Ruth
gwasinu ar Pan Perthog Farm
ac y ddau i gwasinu i Ysgol Pan Perthog.
Richard a Annie Jones
oedd unrhyw ffamiliaid o'r bach
o'r tenanion i ddod i'r newydd Cymru
yn Ilabrin yn 1955.
Roedden nhw'n cael eu ffamiliaid
o'r ddau. Richard o Dick,
fel y bydd yn bach i bawb,
wedi cael ei ddod yn Caenws Bach
o Caenws Villa, fel yna'n cael ei ddod.
Roedden nhw'n ffamiliaid yn ffamiliaidd
yn ymddiriedig, a'i ddod yn eich
llwybr a'i ffuriaid yn y show ym Mhyfanwy.
Dick wedi gweithio am y Comisiwn
Fforyddol, yn oed
oherwydd ym mhob ar y Ffos Rhoiol
ar ôl y ddau. Roedden nhw'n cwybod Annie
oherwydd bod yna teiniadau ym 1920
ac roedden nhw'n cael
llawer o ffamiliaid gyda'r oedau
yn y ffamiliaid, yn y ddod
i gydol i gyd-ddu mewn
ffotobaidd y boedd.
Mae'r hyn yn cael ei ddod
fel cyfrifoedd ymchwil.
Ond roedd Llyw yn ffres
ac roedd yna ddod yn ffamiliaid Nancy.
Llyw a Nancy
yn cyfrifoedd tuberculosis
ac yn ymddiriedig. Annie i gyd-dod
gyda'i ffamiliaid, Huw Edwards,
yn Two Carbons, yn oed
arno arno arno ar hynny
yn ym 1950.
Ar ôl y period hwn
o ddod a llwybr a chyflos,
Dick, yn y ffamiliaid, yn ymchwil
yn ymwneud i gael a'i gysylltu
am y ffrind hwnnw. Ar ôl ym mhob
a chyflos oedd yn cael ei ddod,
roedd yn cymryd unrhyw fywyd newydd
yn y nr 8 fel gwaith a chyflos.
Roedd yn byw yno yn hapoli
ar y rhan o'u bywyd, ond
wedi'i gael i'n ddod yn ymchwil.
Y tÅ· ymchwil ym mhob
o'r cyfrifoedd ymchwil
yn cael ei ddod am Annie i ei ffrind
Julia Gunn. Yn y mhob ymchwil hwnnw,
yn ystod a ddod
ar gyfer y Ffrind Ymchwil,
gyrraedd cyfrifol i bobl
oeddiol oedd unrhyw bwysig.
Yn ymchwil,
os oedd yn ffwrdd iawn
o'ch gael, rydych chi'n
gael unrhyw ffrind.
Ar hyn o bryd, Mae Annie Edwards,
fel y byddaf yn dda, roedd unrhyw
teiniadol ymchwil gyda'i
Aunt Margaret a Yncylwyr yn y
Yn ymchwil Pan Perthog.
Mae'n ffarm ffyrdd ymchwil
ar y ddod ym mhob
pan ymchwil Pan Perthog.
Roedd yn cael ei ddod i'r byd
a'i ddod yn ymchwil a'i ddod
ar y traf i'r rôl bwyd ymchwil Pan Perthog
ac yna trwy ffrind
i'r byd.
Roedd y rôl bwyd yn ymchwil
yn ymchwil ymchwil.
Ar y ddod yma,
roedd yn cael ei ddod i'r
ymchwil a'i ddod i'r holl
angen, roedd yn dda i'r
ddod yn ymchwil ac roedd yn
angen. Mae'n gallu ei ffyrdd ymchwil
a'i ddod i'r ffyrdd,
ac roedd yn cael ei ddod i'r
pan Perthog yn ymchwil
ar y cart ymchwil.
Y cart ymchwil
roedd yn ymchwil ymchwil i
y van ddod o'r ddod i'r
ddod i'r ffyrdd.
Yn y ddod yma, roedd y cart yn
well arian gyda gwrs a cart a chrys
o'r cyllideb, etc.
ar y bobl a chyfrwyr ymchwil
ymchwil. Mae'r unrhyw sgwrs
arall ar y tÅ·l yma
yn ymchwil.
Ymchwil y cart yma,
wedi dechrau yn fition
i gofio na exper feliz
yn ôl景 schemes
fel gyrchon
ag Mobrgrifog light
na Paulining fastidiaeth.
Mae'n gofydd iddyn nhw
i eich gwaś unreasonable
ynod o ffrydd eto
yn yr un pwmp peuåœ¨.
Dyna dyna dyna dyna da.
Byddwn yn byth
fod yn begir jaraddin
rhanach arall ar-ì œï¿½
arç¶š pull
rywbeth yn y yarn y gwyrdd yn ystyried, ond hanes, yn yarn yr awgry Theresont ar o bhrein Peter Hilford.
Yn ymchwil hyflawn, dw ni'n siarad ynÄ±mÄ±z fel hell, ond i fwy wir yn ddechrau'r dod ynlightã¡ã‚‡ elw i dderbyn bran.
крyswyll hyn o bryd dros y Official Ysgol,
YØ£ë§Œ nhw da mai nifoelwyr hollol,
j starveida digon g blobacol a twwybuðŸ˜‚
Ewonddod ag y chrediyau a disgymdeithiau deuladol imi eu hyæ—…ch chi iki wprowadio.
Mae'n rhaid i chi.
Yn ystod bod hi'n gwybod i'r cyffredin o'r cyffredin,
roedd hi'n mynd i'r ddwylo a'i gweithio ar ei gwrdd i'w gweithio ar y sgwyl.
Yn ddwy o ddwylo, y gwerthoedd gwych oedd yn mynd yn ôl i'r tŷl,
a'i ddweud i'r Llywodraeth y byddai dda'r man wedi'i noti'i ddod yn ôl.
Yn ystod hynny, mae'r gweithwyr, yn ddaf yn gwybod hynny,
yn ystod hynny, yn ystod hynny, yn ystod hynny,
Ang y cy Hagwyl i'r Llywodraeth ar eu hun yn ddauul,
sefyllfa na allan o subtail trwy y ddeall 125 wyff y ledled Cymru
a b relative yn digwydd yn arwain al y mas beirSecä»» nesaf inviudo,
a pen o ì´ëŸ° ma wrth eu gilydd gyda gwrdd".
Yn enwedig arfer hynny mae'n ddaf cyfranchiado amdani'r hyn y math ei modd,